## Тестовое задание

Результат выполненого тестового задания можно посмотреть по ссылке: https://pavel1303.github.io/test-task/deploy/ .

В данной ветке(gh-pages) находится итоговая сборка проекта, а с файлами разработки и конфигураций можно ознакомится в ветке 'dev' данного репозитория.

В процессе написания проекта использовались следующие технологии:
 - HTML5
 - CSS3
 - SCSS
 - BEM
 - Java Script
 - ESlint
 - Babel
 - Webpack

Реализованны все требования к проекту:
 1. Фон занимает всю площадь экрана, блок находится по центру вертикально и
горизонтально.
 2. На планшетах упаковки располагаются треугольником, на смартфонах друг под
другом. (поддерживаются устройства с экранами от 320px)
 3. Информация о продукте может меняться. (изменяются слоганы внизу карточек, в зависимости от состояния карточки)
 4. Каждая из упаковок может быть выбрана или недоступна для выбора. Выбор
осуществляется нажатием на упаковку или на текст «купи» в описании. 
(для реализации неактивности карточек добавил кнопку - "Проверить наличие", которая в случайном порядке и случайное кол-во карточек переводит в состояние "disable")
 5. Можно выбрать одновременно несколько упаковок, а также отменить свой
выбор повторным нажатием на упаковку. (недоступны для выбора карточки, которые в состоянии "disable")
 6. Состояние наведения применяется к выбранной упаковке не сразу, а после того,
как курсор ушел с нее после первоначального выбора. (карточка становится активной 'selected', только после того, как курсор покинет её).